chiedere se nel navigation model il controllo con il rombo si può mettere per scegliere se si è professori o meno
e/o se è possibile farlo senza rombetto
-RISPOSTA: Esiste una freccia apposita per evitare di fare due navigation model ridondanti.

chiedere per le viste differenti per il professore e lo studente in modo separato 
-RISPOSTA: Domanda risposta al punto precedente.

chiedere come organizzare l'amministratore nell'applicazione 
-RISPOSTA: É necessario, da pc desktop avrà un terminale per gestire il back-end dell'app, come il db o specifiche altre funzioni.

chiedere se la cosa del server, cioè quali sono le operazioni possibili attraverso il serve
-RISPOSTA: il server server (hahahah) in quanto per scaricare il manuale le domande dei quiz o altre funzionalità, è richiesto anche specificatamente dal prof.
